Star Wars nFactorial Incubator project

Инструкции:
Для инициализации нужен лишь code editor(например, VS code). В случае если ZIP файл не работает, скачайте все файлы(ассеты и сам коды) по отдельности. Код написан на языках HTML, CSS, JavaScript.

Процесс проектирования:
Процесс составлял два дня, так как, к сожалению, сообщение о втором этапе инкубатора я заметила лишь 14 апреля. По этой причине, объем проекта является небольшим.
Проект предназначен для исследования мира Зевздных воин, а именно планеты Tatooine. На сайте можно увидеть внешний вид планеты, узнать о его климате/природе и ознакомиться с популяцией и о населении, что живет на ней. После, можно увидеть эту информацию в каталоге, смотря по категориям. Во время проектирования был использван SWAPI, для вывода информации о франшизе Звездных Войн.

Компромиссы:
Из-за небольшого временного промежутка для создания проекта, многие вещи так и не были осуществлены. Например, помимой одной планет, изначально планировалось добавить вторую планету Alderaan, которую также можно увидеть в главном меню. Помимо этого, изначально в каталоге не должны была быть видна информация о планете сразу же. Эта информация должна была добавляться постепенно, по мере прохождения сайта. Однако данная функция все же не была осуществлена. Также, все картины должны были быть нарисованы в стиле pixel art, однако в конце, было решено использовать обычные фотографии.

Ошибки и проблемы:
Каталог является практически пустым и включает в себя лишь основное, в виде search bar и двух записей. Помимо этого, на странице Tatooine иногда скачит текст, и для его прогрузки может понадобиться время.
